14 desarrollos criptográficos poco conocidos que impulsarán a Bitcoin a alcanzar nuevos niveles
1. El hecho de que los propietarios de la Bolsa de Nueva York (ICE) estén lanzando un nuevo intercambio de activos criptográficos en el primer trimestre de 2019 llamado Bakkt ...


Bakkt está diseñado para servir como una rampa de acceso escalable para el dinero institucional (bancos, fondos de cobertura, corredores, etc.), proveedores comerciales y consumidores al promover una mayor eficiencia, seguridad, almacenamiento y transferencia de activos digitales.


Los grandes bancos, instituciones y gestores de fondos no destinarán grandes inversiones a esta industria a través de intercambios como CoinBase, Binance o Bittrex. Tratan con billones de dólares, lo que requiere los niveles de seguridad, liquidación y seguro que Bakkt traerá a la mesa.


Esta es una oferta ENORME, y como mencioné ayer, Starbucks se ha asociado con ellos para permitir el pago en Bitcoin desde la aplicación móvil de Starbucks.


2: Fidelity abre Crypto Exchange ...

Todos hemos oído hablar de Fidelity. Son el quinto administrador de activos más grande del mundo, con 27 millones de clientes y $ 7.2 billones en activos bajo administración.


Well Fidelity ha lanzado una segunda compañía llamada "Fidelity Digital Assets", para proporcionar soluciones de custodia, plataforma de negociación y servicios de asesoría a nivel empresarial para sus 13,000 clientes institucionales.

Fidelity está abriendo sus $ 7.2 Billones de dólares en activos a la criptografía, y pronto le dará a sus 27 millones de clientes la posibilidad de comprar Bitcoin a través de sus fondos.
3: La adopción de la aplicación "Cash App" de Square surge en iTunes ...

Desde la semana pasada, "Cash App", la aplicación de pago móvil lanzada por Square, se ha convertido en la 12ª aplicación más descargada en iTunes, superando a Spotify, WhatsApp, Venmo, Uber, Twitter, Lyft y Google Maps.

¿Por qué es relevante?

Bueno, al igual que PayPal y Venmo, Cash App facilita el envío y la recepción de dinero, pero tiene una distinción principal ...


Cash App también hace que sea increíblemente fácil para sus más de 40 millones de usuarios comprar y vender Bitcoin directamente en la aplicación.De hecho, es la forma más fácil de comprar y vender Bitcoin en el mundo en este momento.


¿Crees que PayPal y Venmo seguirán su ejemplo?


Yo apostaría por ello.


4: Ohio comienza a aceptar Bitcoin para el pago de impuestos ...


El mes pasado, el estado de Ohio se convirtió en el primer estado de los EE. UU. En permitir que los contribuyentes paguen sus impuestos con Bitcoin.


Ven el potencial de esta nueva industria y quieren establecer a Ohio como el nuevo hogar preferido para las startups de blockchain.
5: La primera elección política a escala mundial celebrada en Zcoin Blockchain ...

La primera elección política del mundo basada en blockchain se celebró en Tailandia el mes pasado con el token de privacidad Zcoin, (XZC).


El Partido Demócrata de Tailandia, (el partido político más antiguo del país), celebró una elección para su nuevo líder del partido.


La mayoría de los sistemas de votación electrónica se basan en el uso de una base de datos central controlada por un administrador (incluido aquí en los EE. UU.), Que puede ser pirateada y manipulada.


Para eliminar este riesgo, los funcionarios electorales acordaron usar la cadena de bloques pública descentralizada de Zcoin, que no tiene administrador central.


Las cuentas de los votantes y los documentos de identidad se cifraron de una manera que protegía la privacidad de los votantes utilizando la tecnología de privacidad de Zcoin.


Más de 127,000 votos fueron procesados y agregados a la cadena de bloques de Zcoin, lo que permite una votación completamente transparente y a prueba de falsificaciones por primera vez en la historia.

Gracias a esta tecnología, los resultados finales de las elecciones estaban disponibles en menos de 12 horas, en un formato auditable que estaba abierto a la revisión de todas las partes.

Este es solo el comienzo. La tecnología Blockchain revolucionará la votación y brindará una solución a los crecientes problemas del fraude electoral.


6: el segundo mayor mercado de valores de Alemania planea lanzar Crypto Trading en 2019 ...

Después de ICE, la segunda bolsa de valores más grande de Alemania, Boerse Stuttgart Group, lanzará una plataforma de negociación de criptomonedas en la primera mitad de 2019 con SolarisBank.


Alemania tiene la 4ta economía más grande del mundo, y al igual que los desarrollos de ICE y Fidelity, esto servirá como una vía de acceso al cifrado para trillones de euros alemanes.
7: Binance Crypto Exchange supera el crecimiento y las ganancias de Nasdaq y Deutsche Bank en menos de 24 meses ...


Binance, el intercambio de cifrado más popular del mundo, ha aumentado de 2 millones de usuarios en enero de 2018 a más de 10 millones en la actualidad. También espera ver $ 1 billón en ganancias a partir de 2018, a pesar del mercado bajista.

Para poner este número en contexto, el intercambio criptográfico de Binance produjo $ 200 millones en ganancias de 2018, en el primer trimestre, mientras que el Nasdaq produjo $ 209 millones, y el Dueutsche Bank  $ 146 millones.


Binance tiene menos de dos años y cuenta con 200 empleados.


Nasdaq tiene 47 años, con más de 4,500 empleados.


Deutsche Bank tiene más de 150 años y más de 100,000 empleados.


En menos de dos años, y durante un mercado bajista, Binance ha superado a estas instituciones globales en todas las categorías significativas.

El crecimiento financiero de Binance ya ha superado a Facebook, y la mejor parte es que usted y yo podemos "invertir" en Binance ahora mismo a través de un token muy específico que les contaré mañana.

8: Creación de dobles carteras criptográficas verificadas con ID en 2018 ...


Según un estudio realizado por el Centro de Finanzas Alternativas de Cambridge, el número de usuarios de criptomonedas con verificación de identidad casi se duplicó en 2018, de 18 millones a 35 millones, a pesar del mercado bajista.

¿Todavía piensas que las criptos están "muertas"?
9: Bank of America se convierte en el mayor titular de patentes de cripto ...


Bank of America se ha convertido en uno de los bancos más activos del mundo en lo que respecta a la presentación de patentes relacionadas con criptomonedas y blockchain.

Hasta la fecha, han presentado 50 patentes relacionadas con blockchain desde 2014, y recientemente se les otorgó una patente para un dispositivo que almacena claves criptográficas

10: Salesforce gana la patente para una plataforma basada en Blockchain ...


Sí, Salesforce ha entrado en la industria de la criptografía también con un sistema patentado diseñado para eliminar el spam ...



Según la solicitud de patente, "el sistema puede identificar mejor los mensajes legítimos (buscados) y distinguirlos de los mensajes ilegítimos (no solicitados). Si se utiliza correctamente, la inmutabilidad y la naturaleza distribuida de la cadena de bloques pueden hacer que sea imposible modificar la información una vez que se ha comprometido con la cadena de bloques ".

Otros usos del concepto también podrían ayudar a garantizar la autenticidad de los registros médicos, transcripciones educativas, escrituras, derechos de propiedad, documentos legales y más.


Salesforce tiene una capitalización de mercado de $ 107 mil millones.
11: General Motors archiva la patente de blockchain para

Automóviles que se auto-conducen ...

General Motors presentó una solicitud de patente este mes que detalla un proceso mediante el cual los autos que conducen por sí mismos podrían almacenar todos sus datos en un libro mayor distribuido. El documento, producido por GM Global Technology Operations, señala además que cualquier dato almacenado podría compartirse fácilmente entre los usuarios de la cadena de bloques.


Ellos ven esta tecnología como una pieza crítica requerida para llevar los autos que conducen de forma autónoma a la carretera en masa.


12: Intel obtiene la patente para Bitcoin de bajo consumo energético

Chips de minería ...

Una de las mayores quejas sobre Bitcoin durante la carrera del año pasado fue la cantidad de electricidad requerida para procesar y verificar las transacciones.


Mejoras como Lightning Network abordarán este desafío y, aparentemente, Intel también quiere participar en el juego.


El mes pasado, la Oficina de Marcas y Patentes de EE. UU. Otorgó a la compañía una patente que describe un procesador que dice ser capaz de llevar a cabo una "minería de bitcoins de alto rendimiento y eficiencia energética", mencionando específicamente el algoritmo SHA-256 utilizado por Bitcoin.


Intel se está metiendo en criptografía.
13: Amazon lanza el servicio "Amazon Managed Blockchain" ...

Muchas de las compañías más grandes del mundo, incluyendo Adobe y Netflix, utilizan los servicios web de Amazon (AWS) para hospedar sus sitios web.


A partir del mes pasado, Amazon ingresó al espacio de blockchain cuando anunciaron la plataforma "Amazon Managed Blockchain", que es un servicio totalmente gestionado que facilita la creación y ejecución de redes escalables de blockchain.

Amazon se está metiendo en las criptos.


14: 25,000+ Nuevas cuentas CoinBase creadas por día en 2018 ...

Finalmente, CoinBase informó que hace solo dos meses, en octubre de 2018, comenzaron a ver nuevamente un crecimiento récord de usuarios nuevos (más de 25,000 cuentas abiertas por día) que ahora han superado los 25 millones en total ... En medio de un mercado bajista .


Así que sí, el precio de la criptografía ha caído justo cuando el precio de cualquier activo cae después de una carrera alcista sin precedentes, pero ...
Los intercambios criptográficos como Binance y Coinbase ya están superando a sus homólogos heredados en crecimiento y ganancias.


Los jugadores más grandes en Wall Street están preparando la mesa para su entrada en el mercado.


El uso masivo y la adopción continuarán creciendo a medida que compañías como Square's Cash App y Starbucks simplifican el proceso.


Y está claro que compañías como Amazon, Bank of America, SalesForce, GM, Microsoft, Intel están luchando para involucrarse en la industria.


Pero esto es lo que es realmente importante entender ...


El número máximo de Bitcoins que se pueden producir es de solo 21 millones.


Eso es. Solo 21 millones.


A partir de hoy, se han extraído 17.4 millones de Bitcoins desde su lanzamiento en 2008, y se estima que el 25% de ellos se han perdido para siempre en computadoras desechadas, discos duros perdidos, claves privadas perdidas, etc.


Eso significa que ya no hay suficiente Bitcoin para que cada uno de los usuarios de Coinbase tenga un solo Bitcoin.

La oferta limitada y la demanda cada vez mayor masiva solo pueden significar una cosa ...


El precio de Bitcoin se disparará, y ahora tienes la oportunidad de comprarlo con un enorme descuento del 80%.


Así que aquí hay una pregunta que vale la pena hacerse ...


¿Alguna vez has conocido a alguien que se haya enriquecido apostando en contra del desarrollo de la tecnología? ¿Apostando contra el desarrollo de la industria informática? ¿El Internet? ¿O el celular?


Yo tampoco.


¿Crees que es inteligente apostar contra la tecnología más revolucionaria jamás desarrollada cuando se trata de la industria financiera global?


Probablemente no.
Un saludo y a descansar
